Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Awak kata awak tak
cintakan dia.
Itu yang saya fikir
juga, bestie.
Dia buat aku rasa lain
berbanding Vhal.
Saya tidak mahu dia pergi.
Sebaik sahaja dia menyelesaikan masalah
dengan Nenek Nadia,
kita takkan jumpa
lagi, bestie.
Dia mula berubah
apabila kami kehilangan ibu bapa kami.
Awak sangat lekat, Nadia.
Tidakkah anda boleh cuba
untuk tidak menjadi segelintir?
Saya terus menunggu dia.
Ia membuatkan saya tertanya-tanya
sama ada saya terlalu banyak.
Dan mungkin itulah sebabnya
dia tidak pernah kembali.
Saya berjanji pada diri saya bahawa
saya tidak akan berputus asa dalam hidup.
Dia tidak bermaksud apa-apa.
Dia terlalu marah
pada masa itu.
Sebab tu dia cakap apa yang dia buat.
Kenapa awak bela dia?
Sebab saya tahu perasaan awak.
Saya juga ditinggalkan dan ditinggalkan.
Kemudian anda sepatutnya berada di sisi saya.
nenek,
apa yang menjadikan kes anda berbeza
adakah itu orang
yang meninggalkan awak...
datang balik.
Ia membawa saya hampir
di pintu kematian
sebelum saya mendengarnya.
Wilberto...
Saya tidak mahu kita
terus bergaduh.
saya maafkan awak.
Saya faham dia perlu pergi,
sayang, tapi...
masih sukar untuk saya
menerimanya.
Mengapa saya membiarkan diri saya
jatuh cinta kepadanya?
Apa yang berlaku dengan awak?
sayang!
sayang.
Dan... Babe--
- Oh, wow!
- saya...
Awak masih panggil dia babe
selepas hantu dia?
Ja, saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Selepas selama ini?
Awak tak menyesal sama sekali, Vhal.
kenapa?
saya tak tahu.
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
Saya baru bangun satu hari...
dan saya rasa lemas.
Tapi bukan salah awak.
Ia milik saya.
Saya yang bermasalah.
Semua ini berlaku
kerana saya.
Awak tak buat salah pun.
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
Kenapa awak tinggalkan saya?
Seperti yang saya katakan,
Saya berasa sesak nafas.
Dan tiba-tiba...
Saya takut saya terlepas.
[EMMA SENIK] "FOMO"?
Saya rasa saya terlalu muda
untuk berkomitmen dengan seorang wanita.
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
Walaupun wanita itu adalah
jodoh saya.
awak.
Saya fikir ia adalah
perkara yang betul untuk dilakukan.
Saya fikir kesakitan
akan hilang,
bahawa saya akan berhenti merindui awak,
dengan bersama perempuan lain.
Tetapi saya silap.
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
Anda tiada gantinya.
[EMMA] Wah.
Jadi awak buang perempuan
yang awak pilih daripada kawan baik saya?
Saya mematahkan tiga hati,
termasuk saya sendiri.
Dan saya sangat menyesal tentang itu.
Kenapa awak perlu kembali?
- [EMMA] Berundur!
- Ya...
[MUZIK SOMBER DIMAINKAN]
Kerana saya masih sayangkan awak!
[EMMA] Tolong, Val!
bukan sekarang.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
[DIMAINKAN LAGU TEMA]
[TONY MENGELUH]
Itu menyentuh hati.
Awak akhirnya berdamai
dengan Nadia.
Dan dia
juga dalam keadaan sihat semula.
Awak tahu tak?
Ini kali pertama selepas sekian lama
saya melihat dia tersenyum.
Itu benar.
Semua dalam masa yang tepat.
Jadi, adakah anda teruja
untuk ke syurga?
[WHOSHING MISTIK]
Tony.
[TONY] Wah! Ini dia!
Akhirnya!
Pintu pagar telah dibuka!
- Ini masa anda untuk bersinar!
- H-Tunggu...
Bukankah kita patut mengucapkan selamat tinggal
kepada Jaja?
[MAIN MUZIK ETERA]
- [JAJA MENANGIS]
- [EMMA] Jadi, apa sekarang?
[TELUR] Ceria!
- [BOTOL KENAK]
- [REKIS]
perempuan!
[GULPING]
[DEBUK BOTOL]
[EXHALES]
[JAJA] Anda tahu
untuk apa roti bakar itu, bestie?
[EMMA] Untuk apa?
Bagi mereka yang bangkit
dari kematian.
[JAJA MENANGIS, TERHIDU]
Suka, serius?
Dia kembali sekarang sepanjang masa?
[MUZIK RINGAN DIMAINKAN]
Saya fikir awak telah berpindah
dari Vhal--
saya ada!
Tetapi saya tidak tahu.
[GULPING]
[HIDUP]
Apabila saya melihatnya sekali lagi,
ia membuatkan saya terkejut.
[MENANGIS]
Teruskan minum.
[WHOSHING MISTIK]
Katakan selamat tinggal, okay?
Jangan terlalu terperangkap.
Ingat, kawan.
Anda hanya mendapat tiga peluang
untuk berpaling dari cahaya.
Setelah peluang ketiga hilang,
Saya tidak pasti ia akan muncul lagi.
[MAIN MUZIK PELIK]
Bagaimana anda tahu itu?
Baiklah, dengar.
Saya belajar dari seorang
paderi tanpa kepala yang pernah saya jumpai.
Tanpa kepala, ya? Lalu bagaimana
kamu berdua berkomunikasi?
Nah, anda lihat, eh...
Bahasa isyarat, jelas sekali!
Hanya berhenti bertanya soalan.
Dia melihat cahaya itu.
Tetapi dia meninggalkan kepalanya di belakang,
dan terlepas peluang
untuk menyeberang.
Dengan peluang ketiganya hilang,
cahaya itu tidak pernah muncul lagi.
Kini, dia ditakdirkan
untuk merayau selama-lamanya.
[MUZIK PELIK DITERUSKAN]
Kalau begitu mari kita pergi dan lihat Jaja sekarang!
Baiklah, pasti.
[WHOSHING MISTIK]
Tony!
Kita perlu cepat, ingat?
jom pergi!
Okay, jom pergi.
- Gadis, itu sudah cukup.
- Saya sangat keliru...
[MENANGIS]
Saya fikir ia benar-benar sudah berakhir.
Ayuh, mari bersulang!
[EMMA] Wah, hati-hati!
Anda akan memecahkannya!
- Ya ampun.
- Cik!
Berapa botol yang kita ada?
Bawa saya lagi!
Oh tidak, Cik! tak apa.
Kami akan menyelesaikan yang ini.
Perempuan, itu botol terakhir awak.
[MUZIK KOMIK DIMAINKAN]
Apa yang awak bisikkan?!
Lihat, saya minta maaf!
Jangan pedulikan dia.
- Gadis, mari kita pergi--
- Ceria!
Okay, buat kali terakhir.
Cheers!
[GULPING]
[MERENGANG]
- Berjalan lebih cepat.
- Saya tahu.
- Kita mungkin merinduinya.
- Dia akan berada di sana.
Apa yang dia buat di sini?
[TONY] Wah!
Mari kita tunjukkan helah kita kepadanya.
[WILBERTO] Pergi!
[Dalam SUARA SERAM]
Sram! Tinggalkan tempat ini!
[MENGERAM]
[TONY] Pergi!
[TONY MENGGEMPAR]
[MAIN MUZIK BODOH]
Saya rasa
ia tidak berkesan, kawan.
- Dia tidak boleh melihat kita.
- Serahkan pada saya.
- Mari buat perkara lebih menakutkan.
- Cubalah.
[BERNAFAS DALAM-DALAM]
[MAIN MUZIK YANG MEREKAKKAN]
Saya berani awak nak hancurkan
hati Jaja lagi.
[TONY] Tengok dia.
Kawan, saya rasa dia takut.
Rambutnya berdiri tegak.
Saya boleh tahu dia takut.
hampir sampai. hampir...
Dia hendak lari, kawan!
Dia kehilangannya.
Dia akan berlepas!
[MUZIK BODOH DIMAINKAN]
- [VHAL] Jaja!
- [TONY KETAWA]
- [WILBERTO] Telur.
- saya...
boleh saya bantu?
Ada yang mabuk.
Awak sepatutnya bawa saya
ke sesi minum awak.
- Apa yang berlaku?
- Awak buat apa di sini?
- Mengucapkan selamat tinggal.
- Menunggu dia.
[KECIK]
Saya maksudkan dia, bukan awak.
Hah?
[MENANGKUT KERAS]
Bolehkah anda tinggalkan dia sahaja?
Emma, ​​saya serius kali ini.
- Wah.
- Saya berjanji.
- Emma, ​​biar saya.
- Wah--
Jangan sentuh dia!
[MUZIK SOMBER DIMAINKAN]
Tolonglah.
[EMMA] Perempuan!
[TONY] Jom pergi.
Ayuh, sayang. apa salahnya
[PUKES]
[TONY] Ew!
Hei, hei. Cuba berdiri tegak.
tak apa.
Ia akan baik-baik saja.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
jangan risau.
Saya akan menebusnya.
saya di sini.
Emma.
Tolong izinkan saya membantu.
Biar saya bantu awak
bawa dia.
Boleh ke?
Okay, baiklah.
- Pastikan dia tidak jatuh.
- Ambil beg dia.
Datang sini.
- Hanya untuk malam ini.
- Okay.
- Saya ada beg dia.
- Saya dapat awak.
Tunggu sekejap.
- Berjalan perlahan-lahan. Gadis...
- Ambil perlahan dan mantap.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
[EMMA] Pergi, pergi, pergi.
Dia perlu berehat.
[MENGESAK]
Tidak perlu cemburu, kawan.
Dia muntah.
[TONY] Kawan, mari pergi!
Cahaya mungkin muncul semula
pada bila-bila masa sekarang.
[WILBERTO] Anda teruskan, Tony.
Saya risaukan dia.
[SUNGGUH YANG MENGGELUARKAN]
Jangan pergi lagi.
[MAIN MUZIK TENDER]
apa?
Tunggu.
Saya di sini, Jaja.
di mana?
[MUZIK MENJADI KOMIKAL]
"Whal"?!
awak?
Adakah saya bermimpi lagi?
[Kilauan Hantu]
Ia adalah mimpi ngeri.
awak buat apa kat sini?
Saya menunggu di luar pintu.
Saya fikir awak perlukan sesuatu,
jadi saya masuk ke bilik.
Ah.
Manisnya awak.
[MAIN MUZIK PELIK]
Tapi awak nak jumpa Vhal.
Adakah anda cemburu atau sesuatu?
Tidak.
Pasti tidak.
Lubang hidung anda berkata sebaliknya.
Macam gatal
nak baling tangan.
[MENGESAK]
Kenapa awak nak cari dia?
Penipu tu patahkan hati awak.
Dengar.
Saya mimpikan Vhal.
Dan dalam mimpi itu,
saya mengejarnya.
Tetapi apabila dia menoleh ke arah saya
sambil saya memegang lengannya,
muka awak yang saya nampak.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[MUMBLES]
Dan kemudian saya bangun.
[LEMBUT] Ah.
[EXHALES]
Apa perasaan awak?
awak okay tak?
Tunggu.
Bukankah anda sepatutnya telah
menyeberang sekarang?
Anda tiada
urusan yang belum selesai di sini.
Tidak sehingga saya dapat mengucapkan selamat tinggal
kepada anda.
Oh.
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
Jadi...
Adakah ini?
Adakah ini benar-benar selamat tinggal?
Saya tak boleh tinggalkan awak.
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
awak nampak...
Saya perlu tahu
awak baik-baik saja...
sebelum saya melangkah ke dalam cahaya.
saya okay.
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
Terima kasih.
[MUZIK MENJADI EMOSI]
[MUZIK EMOSI DITERUSKAN]
[WHOSTLY WHOOSHING]
[SIREN BERBUNYI DI JAUH]
[JAJA] Awak tahu apa, perempuan?
Nasib baik aku sedar
semalam.
Jika saya mengejar perasaan saya
untuk dia,
Saya hanya akan berakhir
dengan patah hati.
Saya gembira dia akhirnya
menyeberang.
Mungkin itulah sebabnya alam semesta
membawa Vhal kembali.
Untuk mengisi ruang
yang ditinggalkan seseorang.
Jadi awak beri dia
peluang lagi?
Lebih seperti penutupan, gadis.
Dan ke mana sahaja ia membawa kita seterusnya,
saya akan menyerahkannya kepada takdir.
Mungkin dia boleh tolong aku lupakan
perasaan aku pada dia.
Sekurang-kurangnya Vhal seorang yang sebenar.
- Dia di sini bersama kita.
- Selamat pagi, kawan-kawan!
- Orang brengsek ini.
- Dia tidak akan berhenti.
- [BATUK]
- [MAIN MUZIK PELIK]
awak okay tak?
- Saya okey...
- Awak pasti?
Ya.
[BATUK BERTERUSAN]
apa khabar?
Saya fikir anda
sudah menyeberang.
Ingat apa yang saya beritahu awak?
Saya mahu pastikan
awak sihat sebelum saya pergi.
Juga, saya tidak boleh meninggalkan
adik saya.
[MUZIK PELIK DITERUSKAN]
Terlintas ke mana?
Hei, awak! Apa sebenarnya
yang awak buat di sini, ya?
Emma, ​​saya berharap
untuk mengajak Jaja keluar
untuk tarikh berkelah
di atas bumbung.
Saya sudah maklumkan kepada
admin, tetapi...
tiada tekanan, Ja.
Saya hanya mengambil peluang saya di sini.
J-Jaja, awak tak boleh pergi.
[MAIN MUZIK PERMAINAN]
sama sekali tidak!
Mungkin dia boleh tolong aku lupakan
perasaan aku pada dia.
Permainan?
Permainan.
Ya!
Anda tidak akan menyesal ini.
Kawan, itu menyengat.
Wah, satu titik.
Wilberto, sifar.
Rindu sekali, kawan.
[MUZIK PLAYFUL DITERUSKAN]
[TONY] Alangkah hebatnya kegagalan.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[VHAL] Saya, emm...
Saya juga memohon maaf untuk pengikut kami.
Saya betul-betul minta maaf, Ja.
Saya harus memilikinya.
[WILBERTO] Anda lebih baik.
[MAIN MUZIK BODOH]
Awak kacau masa besar.
[KUNCI]
[TELUR] Terima kasih.
Tidak. Terima kasih.
Um, eh...
Saya masakkan ini untuk awak
.
Tidak terbakar kali ini.
[KECIK]
[TUDUNG BEKAS MELETOP]
Saya harap awak suka.
Di sini anda pergi.
Mereka kelihatan manja.
[SAMBUNGAN MUZIK BODOH]
[VHAL TERKECIK LEMBUT]
Mmm!
[VHAL] Sedap?
[VHAL TERKECIK]
Oh, satu perkara lagi.
kegemaran anda.
Sans saingan!
- Mm-hmm!
- [KECIK]
[MUZIK BODOH DITERUSKAN]
Y-Yays!
Perhatikan pengambilan gula anda.
[BERBISIK]
Serius? Ia hanya satu keping.
[ECO ECO]
[MUZIK BODOH DITERUSKAN]
Anda sebenarnya bertukar
kepada komunikasi massa?
Ya, saya lakukan.
Walaupun ibu bapa saya
tidak berada di atas kapal.
Awak tahu apa yang saya sedar, Ja?
Saya perlu mengawal
hidup saya sendiri
dan berdiri dengan perkara yang
benar-benar penting bagi saya.
itu bagus.
Hidup ini terlalu singkat.
Itu benar.
Selagi masih hidup,
harapan tidak pernah mati.
[SAMBUNGAN MUZIK BODOH]
Whoa, betul-betul sekarang?
Adakah anda hanya bercakap dengan saya?
[KUNCI]
Sangat menjengkelkan!
[KECIK]
Saya tidak akan berhenti mengganggu awak
sehingga awak memaafkan saya.
[HUFFS]
[MUZIK SOMBER DIMAINKAN]
[EMMA] Terima kasih, Tony.
Kerana ikut saya bawa
bakul buah itu
kepada Nenek Nadia.
[TONY] Nenek Nadia?
Itu alasan awak?
Akui sahaja anda cuba
mengintip Bert.
apa?
Saya pergi ke rumah mereka
untuk berjumpa dengan Nenek Nadia.
Jangan beritahu saya anda sedang
mengintai Nenek Nadia.
Tengok perempuan ni.
[EMMA TERKECIK]
Sudah tentu tidak!
Awak tahu,
awak memang kelakar.
Itu yang saya suka tentang awak.
- Sudah tentu.
- Tetapi saya masih kecewa.
Saya benar-benar fikir anda telah menyeberang
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Apa yang boleh saya buat?
Budak kekasih masih tak boleh move on.
[MAIN MUZIK TENDER]
Saya gembira kami akhirnya mempunyai
penutupan kami.
Yang sepatutnya saya beri awak
lama dahulu.
Saya akan mengaku, Ja.
Saya adalah seorang pengecut.
[MUZIK TENDER DITERUSKAN]
Saya tahu ia akan menyakiti awak.
Jadi saya hantu awak sebaliknya.
Tetapi saya akhirnya
menyakiti awak lagi.
Saya juga tidak mahu
menyakiti orang lain.
apa?
Anda telah melihat ke sana
sejak tadi.
Awak bercakap dengan siapa?
hantu.
[MAIN MUZIK PELIK]
hantu?
Teruskan. Beritahu dia.
Saya pasti bahawa dia tidak akan
mempercayai anda.
Dia akan menjadi takut.
[MENENGEH DALAM-DALA]
Anda lihat, apabila anda menghantui saya...
Saya fikir awak sudah mati.
Jadi, saya pergi ke bumbung yang sama
yang kita ada di sini sekarang
dan melakukan ritual
dengan Emma.
Saya ingin
membuka mata ketiga saya...
- Okay.
- ... jadi saya boleh jumpa awak.
Tetapi saya bertemu dengan
hantu yang berbeza.
- Betul ke?
- Dan itu Treb.
[MAIN MUZIK PELIK]
[WILBERTO] Oh.
Dia hanya mengangguk.
Dia tidak akan menganggap awak
serius, Jaja.
Percayalah.
[JAJA] Saya serius.
- Awak tahu, tadi...
- Hmm?
Saya dan Emma nampak hantu.
Sejak
mata ketiga saya dibuka,
melihat hantu menjadi
hobi kami.
Kami melihat pelbagai jenis
hantu.
[MUZIK PELIK DITERUSKAN]
[EMMA] Anda akan pergi bersama?
Saya rasa begitu.
Wilberto adalah
urusan saya yang belum selesai.
Sumpah! Betul ke?
Anda tidak pernah menyebutnya.
Awak tak tanya.
- Oh, maaf.
- [KECAK] Okay.
Nah, ia seperti ini.
Saya pernah mempunyai
seorang isteri,
tetapi dia menipu saya
dengan kawan baik saya.
Sumpah!
[MENENGEH KERAS]
Sejak itu, saya berhenti
berkawan dengan sesiapa sahaja.
Saya tersilap
dan minum setiap malam.
Sehingga satu hari, saya mati.
Jadi, saya sedar
bahawa urusan saya yang belum selesai
adalah untuk mencari
sahabat sejati
dan hilangkan rasa marah
dalam hati.
Wah.
Saya tak sangka kisah hidup awak
jadi macam tu.
Setelah saya membantu
kawan baik saya yang baru,
Saya akhirnya akan ke syurga.
[WHOSHING MISTIK]
[TERGAS]
[EMMA] Adakah itu?
Adakah itu tangga
ke syurga?
Sumpah! Ini adalah yang kedua.
Saya perlu memberitahu Wilberto.
Saya perlu pergi.
Hei!
Apa yang menyebabkan mereka terlalu lama?
- [TONY] Lelaki! Lelaki!
- [TELEFON BERBUNYI]
- Tony? Tony.
- Lelaki.
- Saya melihat cahaya sekali lagi.
- Saya masih bekerja.
- Apa?
- Tunggu. Saya akan turun ke bawah.
Ia muncul semula ketika
saya bersama Emma.
[MAIN MUZIK MOROSE]
Kita mungkin terlepas lagi.
Anda sudah mengucapkan selamat tinggal
kepada Jaja, bukan?
baiklah. Katakan selamat tinggal padanya dahulu.
Jadi, patutkah kita berjumpa di sana?
- O-Okay.
- Cepat, okay?
[LOCENG LIF BERBUNYI]
[VHAL] Adakah anda berseronok?
Telur.
Cahaya itu muncul semula.
apa?
Mereka sudah menghubungi anda?
Apa yang berlaku?
Bagaimana saya hendak pergi
sedangkan saya tidak boleh mempercayai lelaki itu?
Jom bagi dia peluang.
Ja, maaf, tapi...
Adakah ini gurauan?
Maaf, di mana kamera?
Ayuh.
mana kamera? Ayuh.
- Hello?
- Jaja, dengar cakap saya.
Dia mungkin menipu awak lagi.
Saya fikir awak akan faham.
Nenek baru bagi kamu peluang.
Jaja, kami berbeza!
awak betul!
Kerana dia masih hidup,
dan anda tidak!
ya,
adakah ini hantu yang anda sebutkan?
Dia masih kacau awak?
- Dia baik.
- Abang!
Bro, hello.
Jika anda boleh mendengar saya,
- mari beri dia sedikit ruang.
- Jangan campur tangan.
- Diam!
- Ayuh, bro.
- Awak kat mana?
- Jaja.
- Jangan lupa apa yang dia buat.
- Hei, abang!
- Adakah anda benar-benar mahu dia kembali?
- Bro, ayuh! awak kat mana?
- Tunjukkan diri anda!
- Lihat saya, Jaja!
- Jangan kembali kepadanya!
- Biarkan dia sahaja!
- Tunjukkan diri anda!
- Diam!
- Awak nak bawa dia balik?
- [VHAL] Anda hanya hantu!
- Keluar sini!
- Utamakan diri sendiri.
Datang sini, bro. Hei!
- Jangan kembali kepadanya, Jaja.
- Di mana anda, bro?
- Biarkan dia sahaja.
- Tinggalkan dia, Jaja!
- Jaja...
- Keluar sini!
- Keluar--
- Cukup!
Boleh kamu berdua berhenti?!
Berhenti memberi saya masa yang sukar!
- [MENENGEH PANTAS]
- Dan...
[KAWAD KERETAK]
[MAIN MUZIK MENGGEMPARKAN]
Telur!
[KAWAD KERETAK]
[WILBERTO] Sebaik sahaja anda mati,
awak akan bersama saya.
["MULTO" OLEH HEALY SELEPAS GELAP
BERMAIN]
Hah? Itu kereta Vhal!
Mengapa mereka pergi?
Lelaki, apa yang berlaku?
Ia adalah satu kemalangan.
apa?!
Adakah dia di sini?
Adakah anda fikir saya
yang hilang dan ditemui?
Adakah dia di sini?
Jika anda mendengar, Wilberto,
atau siapa pun anda...
lelaki,
kami akan menyeberang, dan anda
tidak menggosok pakaian anda.
Awak tak basuh pun.
Adakah anda pasti tentang ini?
Treb, tunggu!